으 으 으
[음악]
안녕하세요 웅 성남 친구입니다
예 오늘도 아제 음으로 시작하도록 하겠습니다
예
어떤 사람이 세상에 살면서 소
이런 예외처리를 다 해보고 염증이 나서 에 절에 들어갔습니다
매일같이 불공을 드리는 데
은하의 철의 젊은 스님이
예수님을 찾아와서 붙더라 입니다
세상에 나와서 살까 하는데 어떻게 생각하냐 라고
그래서 이번에 이렇게 2개 때요 내가 살아보니
별거 아니더라 그냥 차려 사는게 좋다 라고 얘기 했답니다
예 근데 그날 밤에 이 젊은 스님이 열심히 불공을 드린 답니다 들이 들이
더 랍니다
그래서 잘 키드 카 다 여기로 가서
가마 안에 들어갔더니 그 젊은 스님이
이렇게 염불을 하더랍니다
지랄하고 자빠졌네 내지는 다 해 봤으면 서
지랄하고 자빠졌네 지금 뭐가 잘났다고
지랄하고 자빠졌네 g 처럼 다 해 봤으면 딸은 벌써 성불 했겠네
예 이런 한스러운 그런 염불을 하더랍니다
우리 본당에서 도 비스타 일들이 일어나죠
근데 어떤 본당 신부님 이 돈에 눈이 팔리면 천당에 못갑니다 그랬더니
신정을 한분이 0 부드러운 그릇이 길을 천당에 묶어서 개 차는 이 그런
돈 한번 만져 봤으면 좋겠다 하시 떠오릅니다
예
아 오늘은 그리스도교의 펴 팜 에 대해서 좀 말씀을 드릴까 합니다
그리스도교는 이타적인 행동보다 개인의 종교적 믿음 이란 조건을 우선
적용하여 도둑을 규정하고 있다
그랬습니다 어떤 사람이 착한 일을 했느냐
아 아닌가 이런 것보다도
교회를 나오냐 성당을 나오냐 믿음은 가 잤냐
이걸로 사람을 판단하는 경험이 있다는 것이죠
마르틴 루터 킹 목사를 피부색이 아닌 품성으로 사람을 판단해야 된다 라고
말한 바 있습니다
하지만 많은 근본 주 의자들 좀 게 어
원칙주의자 들이 쪽 그런 사람들은
품성이 아닌 종교적인 믿음에 색깔로 사랑을 판단 하고 싶어합니다
만약 내가 가진 종교가 근본 주 의 자들의 그런 종교의 일치하지 않으면
그들은 단지 그것만으로 우리의 품성이 그렇게 좋지 않을 것이다
삶이 그리 좋지 않을 것이다 라고 말해 버립니다
더 나아가서 파탄에 빠진 기독교적인 인물 드리기 때문에
자기들보다 도덕 부도덕한 행위를 저질 가능성이 높다 라고 말을 합니다
성당이나 교회 다니면 도덕적으로 살고
그렇지 않은 사람들은 죄를 짓고 설 가능성이 높다 라고 말한다는 것이죠
다시 말해서 그들이 말하는
진실한 그리스 찬 들은 필연적으로 b 그리스도 교인들이 보다 더 둡
중이다 라는 것이죠
4 이거를 일명 종교적 우월감이 4
라고 이야기를 하기도 합니다
이렇게 금문 주인은 스스로를 미덕과 사랑의 샘물이 라 하면서 한편으로는
다양한 의견과 배경을 지는 사람들에게
종교적 편경 벅 적대 관 을 가르치고 있습니다
예 유럽의 선교사들이 아시아를 성공할 때의 그런 마음을 가졌다 그렇죠
선진국에서 얌 만국을 교화 시켜 간다 라고
예 그런 생각 자체가 사실은 굉장히 큰 편견이 고 5만 이다 라고 말할
수 있다는 것이죠
또 남미를 들어간 선교사들도 그렇죠
원주민들은 분화를 무시해 버린 그런 첫아들 그는 사실 종교적 편견에
칠하지 않는다 라는 것입니다
자 이런 가르침에서 아이들이 쉽게 받아들일 수 있는 유일한 메세지는
의견이 다른 사람들에 대한 편협한 생각이나 지음 오심 이 둘중에 하나
뿐이다 라고 얘기합니다
많은 크리스도 교인들은 도덕적인 행위 와
기독교적 개인은 동요 이기 때문에 서로 맞 받고 쉴 수 있다고 생각합니다
그리스도 교인들은 도덕적 이다 라고 제압한 다는 것이죠 그래서
그리스도교적 행위는 당연히 도덕적인 것이 되고
부도덕한 행위는 반드시 반 그리스도 된 적인 행위다 라고 여긴다는
것입니다
그러나 인한 정의가 일으키는 논리적 문제는
u10 무슬림 힘들게도 불교도 온 무신론자 같은 비 그리스도 교인들이
탄소 4종의 중 비듬이 다르다는 이유만으로
스스로 진실 하다고 여기는 크리스도 교인들의 피했어
비윤리적인 혹은 덜 일리는 사람으로 인식되고 만드는 것입니다
그리스도 교인들의 믿음이 자태 주고 확고한 진실로 써 그것이 신에 의해서
딱 적인 것이다 라고 생각한다면
그들과 의견에 다른 사람은 누구도 절대 조이고 분명하게 잘못된 생활 관련
사람이고
저주받은 사탄의 도 것 된다 라는 것이죠
4 문제는 이런 생각이 경교 적 편협하다 평결을 만들어내고
종교 전쟁을 일으키게 한다는 것입니다
따라서 우리는 다른 사람들을 윤리적으로 대거 하지 않고 신앙이나 좀비 정
믿음의 먼 보답을 약속하는 편향 되고 차를 주면 도덕 책에 대해서 심사
소 껄 필요가 있습니다
그러나 이런 종교적 오류들은 점검해볼 수 도입이 2천의 그런 좀비도
믿음이
아이들에게 주입 등 원한도 겁니다 그래서 아이들은 평생 그런 마음을 거
내신 대로 살아갑니다
어릴 때부터 받아들인 준비도 믿음과 상반되는 일이 벌어졌을 때 에
그때 신자들은 인지 불화를 겪게 됩니다
부도덕한 뭥 그가 우리를 춤 범치 먹든 무 이며 생각 때문에 두려 합니다
결국 b 신자들은 독과 늄 도 없고 적절한 도덕적 비중도 없는 사람으로
딱 까 내리면서 자신의 준비 정 비듬을 유지하려고 합니다
4 파리 사회 준 당대의 발이 4 이들이 바로 이렇게 살았던 사람들이
무엇이죠
영국 수상이 어떤 윈스턴 처칠은 이렇게 말했습니다
누구나 자유로운 의사 표현을 지지한다
자유로운 의사표현 의미 더블 충성하지 않고 지나치는 날은 방 하루도 없다
하지만 자신이 하고 싶은 말은 자유롭게 하면서 농가 자신과 다른 말을
하면 모욕이라고 받아들이는 사람들이 있다
의시 바로 종교적 근본주의가 아들에 대한 비판 입니다
그런데 왜 그들은 그렇게 고집불통 변하지 않는 것일까
현재의 믿음을 지키기 위해서 함 냐를 시도하기 때문에 그렇다 라고 얘기를
합니다
즉 익숙해진 안락한 구역에서 벗어나고 싶지 않은 게으름이
멈춰 하고 판에 판 군 본주 의와 진상 신 하인들을 만들어내는 원인이다
라는 것이죠
따라서 참 신앙인이 되시려면 은 열린 마음으로 기도하고 공부하고
다른 종교들과 대화를 하셔야 됩니다
내가 단 갖고 있는 비듬 많이 위라 달았던 생을 가꾸는 것은
준 잉어 맞섰던 발이 사비를 가지던 생각과 같은 것이다 라는 것입니다
이해인 수 m 께서 여러분들의 전해드리는 시 보냅니다
해질무렵 이란 쉽니다
해지는 무렵엔 우리 모두 조금 더 고얀 놈 필로 하늘을 본다
지는 해를 안고 집으로 돌아 내의 들의 발걸음은 따다
가져올 다시 만나 건네는 정경호 섬 썩게 뜨는 노래 퍼
아픈 것이 낳기를 받아주면 결코 나을 수 없는
사랑하는 이를 언젠가 저 세상으로 보내야 하는 이들의 마음은 실수를 하다
아파 끄러운 눈물 경 세상의 모든 실 품들을 자기꺼 신년 끌어 안고 눈물
속에 기도하는 이들의 목선을 숨겨라 다 해줄 물이 반 우리 모두 조금 더
겸손한 철길로 사랑의 선을 됩니다
예
아 강복 드리십시오 전화시 하느님 송부 와 성적 성 옆에서는 우리
교우들에게 축복을 내려 셔틀이 머물게 쏘서 암에
홍성남 신부 것입니다